#   隐私策略

引言
视用户信息安全与隐私保护为自己的“生命线”。我们秉承“一切以用户价值为依归”的理念，致力于提升信息处理透明度，增强您对信息管理的便捷性，保障您的信息及通信安全。

严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务：

1、安全可靠：我们竭尽全力通过合理有效的信息安全技术及管理流程，防止您的信息泄露、损毁、丢失。

2、自主选择：我们为您提供便利的信息管理选项，以便您做出合适的选择，管理您的个人信息。

3、保护通信秘密：我们严格遵照法律法规，保护您的通信秘密，为您提供安全的通信服务。

4、合理必要：为了向您和其他用户提供更好的服务，我们仅收集必要的信息。

5、清晰透明：我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍隐私政策，以便您清晰地了解我们的信息处理方式。

6、将隐私保护融入产品设计：我们在产品或服务开发的各个环节，综合法律、产品、设计等多方因素，融入隐私保护的理念。


我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。

1.1
您在使用我们服务时主动提供的信息

1.1.1 您在注册帐户时填写的信息。

例如，您在注册时所填写的昵称、手机号码。

1.1.2 您在使用服务时上传的信息。

例如，您在使用的头像、分享的照片。

1.1.3 您通过我们的客服或参加我们举办的活动时所提交的信息。

例如，您参与我们线上活动时填写的调查问卷中可能包含您的姓名、电话、家庭地址等信息。

我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。

1.2
我们在您使用服务时获取的信息

1.2.1 日志信息。当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息。

(1) 设备信息。例如，设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、电池、信号强度等信息。

(2) 软件信息。例如，软件的版本号、浏览器类型。为确保操作环境的安全或提供服务所需，我们会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。

(3) IP地址。

(4) 服务日志信息。例如，您在使用我们服务时搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息。

(5) 通讯日志信息。例如，您在使用我们服务时曾经通讯的账户、通讯时间和时长。

1.2.2 位置信息。当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。

(1) 在您使用服务时，我们可能会通过IP地址、GPS、WiFi或基站等途径获取您的地理位置信息；

(2) 您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您提供的帐号信息中可能包含的您所在地区信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；

1.2.3 其他相关信息。为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集相关信息。例如，我们收集的好友列表、群列表信息、声纹特征值信息。为确保您使用我们服务时能与您认识的人进行联系，如您选择开启导入通讯录功能，我们可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密，并仅收集加密后的信息。

1.3
其他用户分享的信息中含有您的信息

例如，其他用户发布的照片或分享的视频中可能包含您的信息。

二、我们如何使用收集的信息
我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意。

2.1
向您提供服务。

2.2
满足您的个性化需求。例如，语言设定、位置设定、个性化的帮助服务。

2.3
产品开发和服务优化。例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。

2.4
安全保障。例如，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途。例如，您下载或安装的安全软件会对恶意程序或病毒进行检测，或为您识别诈骗信息。

2.5
向您推荐您可能感兴趣的广告、资讯等。

2.6
评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果。

2.7
管理软件。例如，进行软件认证、软件升级等。

2.8
邀请您参与有关我们服务的调查。

为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。例如，将您在使用我们某项服务时的信息，用于另一项服务中向您展示个性化的内容或广告、用于用户研究分析与统计等服务。

为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。
